## rsschool-cv
# Маспанова Ольга

## Junior тестировщик, Junior Frontend-разработчик
### Контактная информация:
* Телефон: +375296470640
* E-mail:  <Maspanova_olga@mail.ru>
*   Telegram:  @Molgava

### О себе:
Я очень хочу поменять закупки на IT или найти новый проект, который объединит закупки, программирование и аналитику. В настоящее время я прохожу курс переподготовки в БГУИР по специальности электронный бизнес. Есть небольшой опыт тестирования web приложений в Яндекс. Имею большой опыт работы в логистике (транспортная, закупочная и складская), ВЭД, таможня, а также работала экономистом и бухгалтером. Я люблю работать с цифрами и  анализировать данные. Есть опыт внедрения и тестирования SAP и AMO CRM на предприятии, выстраивания бизнес-процессов в отделе закупок и логистики. Готова работать по выходным и сверхурочно. 

### Опыт работы:
2020-2022 - Check list,  Test Case,  Bug Report Асессор-тестировщик.

2018-2020- Appen Специалист.

2000-2018 Работа в логистике и закупках.

### Образование:
2000	БГЭУ. Факультет высшая школа туризма, экономист-менеджер.

2022 БГУИР. Специальность: электронный бизнес, квалификация: бизнес-аналитик, программист.

#### Дополнительное образование:
- 2021	Skillup, Подготовительный курс по тестированию ПО;
- 2021	Skillup, Основной курс по тестированию ПО;
- 2021	Академия PROFREEWORK, Сайты с нуля;

### Навыки и мастерство:
- HTML, CSS,  SQL
- Jira, TestRail, Selenium, Postman , Chrome DevTools  
-  Гитхаб
- Check list,  Test Case,  Bug Report

### Пример кода:
```
echo "# test1" >> README.md 
git init 
git add README.md 
git commit -m "first commit" 
git branch -M main 
git remote add origin git@github.com:Maspanova/test1.git
git push -u origin главный
```
### Языки:
Английский - B1
Испанский – А2
Русский - Родной

