Критерии оценки Всего 120 баллов (русский язык. Проверить маштабирование)
Максимальный балл за задание +120
•	студент засабмитил в rs app ссылку на своё CV, задеплоенное на gh-pages +10 (есть)
•	вёрстка валидная +10 (есть)
o	для проверки валидности вёрстки используйте сервис https://validator.w3.org/
o	валидной вёрстке соответствует надпись "Document checking completed. No errors or warnings to show." В таком случае баллы за пункт требований выставляем полностью.
o	если есть предупреждения - warnings, но нет ошибок - errors, выставляем половину баллов за пункт требований
•	вёрстка семантическая +20 (есть)
В коде странице присутствуют и используются по назначению следующие элементы:
Под "используются по назначению" имеется в виду, что у элементов есть какое-то содержание, соответствующее типу элемента, а не добавлены пустые теги для получения баллов. Правильность использования элементов не проверяется и на балл не влияет.
o	header, main, footer +5 (есть)
o	элемент nav +5 (есть)
o	только один заголовок h1 +5 (есть)
o	заголовки h2 +5 (есть)
•	в footer есть ссылка на гитхаб автора работы, год создания приложения, логотип курса со ссылкой на курс +10 (есть)
Если ссылка в футере ведёт на курс stage0, это не ошибка.
•	для оформления СV используются css-стили +10 (есть)
•	при уменьшении масштаба страницы браузера вёрстка размещается по центру по горизонтали, а не сдвигается в сторону +10 (есть, но требует доп.проверки)
•	на странице СV есть фото или аватарка автора, пропорции изображения не искажены, у изображения есть атрибут alt +10 (есть)
•	навигация, контакты для связи и перечень навыков оформлены в виде списка ul > li или ul > li > a +10 (есть)
Также допускается использование нумерованого списка ol > li или ol > li > a
•	Содержание CV +30 (есть)
CV содержит:
o	краткую информацию о себе +5
o	контакты для связи +5
o	перечень навыков +5
o	пример кода. Код добавляется при помощи символов и тегов, а не картинкой +5
o	перечень выполненных учебных проектов со ссылками на исходный код или страницу приложения +5
o	информацию об образовании и уровне английского +5
•	CV выполнено на английском языке +10 (нет)
Разница между максимальной оценкой за задание (130 баллов) и максимально возможным количеством баллов за выполнение всех пунктов требований (120 баллов) позволит сгладить возможные ошибки проверяющих в ходе кросс-чека, неточности в описании задания, разное понимание требований задания проверяющим и проверяемым.

Итого 120 баллов
